NOS EPISÓDIOS ANTERIORES
Ele viu tudo.
Temos que nos livrar dele.
CONTAGEM REGRESSIVA
NOTÍCIA URGENTE
Acho melhor você adiar o plano.
Temos que… Entendo essa sua obsessão com…
Não se dirija a mim nesse tom,
como se estivesse no comando.
Incendiou meu restaurante!
Agradeça que foi só isso que eu incendiei.
Podia ser sua casa,
sua mulher…
Qualquer coisa que me atrapalhe.
-Certo.
-Entendeu bem?
Sim, desculpa.
Põe essa cabeça no lugar.
Já está.
Está neste país há muito tempo.
Não. Desculpa.
Sinto muito.
Vamos até o fim com o plano.
Sim. Não vai acontecer de novo.
Não vai, prometo.
DESCULPA. TE AMO, MAS TENHO QUE IR.
CENTRAL PLAZA EM UMA HORA.
EM HOMENAGEM A DAMON ALLEN DREW
POR SEU SACRIFÍCIO EM FAVOR
DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
OPERAÇÃO FURACÃO
NÓ PRÓXIMO EPISÓDIO
Localizei a ficha de prisioneiro
do homem da foto.
O nome dele é Jack Walker.
Só volte aqui com respostas.